
2do Examen parcial (15%):
    Comparación de Herramientas Administrativas Gráficas y de consola de Linux, Windows y Mac
    Comparación del Manejo de Procesos e Hilos en Linux, Windows y Mac
    Comparación del Manejo de Multiprocesos y Micronúcleos en Linux, Windows y Mac
    Comparación del Manejo de Concurrencia en Linux, Windows y Mac
    Comparación de la Administración de Memoria en Linux, Windows y Mac
    Comparación del Manejo de Memoria Virtual en Linux, Windows y Mac≠

Tarea Corta #1 (10%):
    Creación de un programa simple en un archivo *.Bat (Windows)

Tarea Corta #2 (10%):
    Creación de un script simple en un archivo *.sh (Linux)

Proyecto Práctico (30%):
    Parte #1:
    Instalación de una máquina virtual con Windows Server 2016.
    Habilitación de algunos Roles/Servicios como el Active Directory, DHCP, DNS, etc.
    Conectar uno o más clientes al servidor

    Parte #2:
    Instalación de una máquina virtual con Linux Server.
    Habilitación de algunos Roles/Servicios como el LDAP, DHCP, DNS, etc.
    Conectar uno o más clientes al servidor









    